Attendez!
Saga!
L'épée aux Sept étoiles ?
C'est quoi ?
Une épée légendaire. Soi-disant,
la plus belle lame de tout Grand Line!
Les dieux des Sept étoiles
ont donc donné au roi d'Aska
trots sphéres précieuses
pour se défendre
ainsi qu'une lame invincible :
|'épée aux Sept étoiles.
Une épée invincible,
forgée par les dieux eux-mémes ?
Des truce précieux en bonus ?
Cja me plait!
Le destin n'a pas été tendre
avec |'épée aux Sept étoiles.
Cette légende
contient en effet une prophétie :
"Lors de la nuit de la lune rouge,
un immense pouvoir investira |'épée.
"S'i| surpasse celui des Sept étoiles,
ce sera le début du régne des ténébres."
Le régne... des ténébres ?
Eton coupe
Zoro!
Cette fois, on vous aura,
pirates au chapeau de paille!
Feu ! Pulvérisez-les!
II do it avoir une bonne raison.
- Une raison ?
— Bon!
C'est décidé!
On va chercher Zoro!
On va les semer
dans les pet its Tlots, lé-bas.
Oil: ga?
Bonneidée!
Nami ! C'est pas toi qui décides.
C'est moi, le capitaine!
On do it absolument
se débarrasser de la Marine.
Non, on cherche Zoro !
On rentre au port!
C'est pas le moment!
Quoi ?
II y en a devant nous aussi!
Ils veulent nous coincer.
II vaudrait mieux
écouter notre navigatrice.
Luffy, on ira chercher Zoro plus tard.
Bon... Ok!
Allez !
Ne les laissez pas filer!
Suivez-les ! On y va!
Ouais!
Le coup de gréce!
- On va s'échouer !
— Oh non!
Maintenez le cap!
Accrochez-vous bien!
— Euh...
— C'est quoi, ton plan ?
On décolle!
Sau... Sauvés...
On dirait...
Pas sfir...
La vache...
C'était quoi, ce rocher ?
C'est bien votre ancien
sabre I monsieur Zoro ?
C'est également la preuve
de votre amitié pour notre MaTtre.
Je ne me sens pas é ma place ici.
La Marine et moi,
on n'est pas vraiment du méme bord.
Oui, ga m'a surpris aussi.
Un chasseur de pirates
reconverti dans la piraterie...
♪ ai be so in de ton aide.
♪ ai be so in de ta force...
...Zoro!
Raconte-moi tout.
Hé ! Zoro!
- Zoro ! T'es passé o1] ?
- Zoro!
Regardez, il y a un lac!
Des pirates ?
Oh ! II y a que|qu'un lé-bas!
— OE] ga ?
— C'est Zoro ?
C'est une femme!
Et en plus,
Elle est super craquante!
Demandons-lui si Elle a vu passer Zoro!
Hé, toi!
T'as pas vu un gars nommé Zoro,
dans le coin ?
Ohé!
Viens nous voir!
Pourquoi tu t'enfuis ?
Un navire pirate, c'est pas rassurant.
Luffy, qu'est-ce que tu fais ?
Arréte ga!
Luffy ! Usopp!
- Luffy, stop ! Calme-toi !
- T'as vu Zoro ?
— Une espéce de grand dad a is !
— Luffy, stop!
Avec trots sabres et des pet its yeux!
Mais c'est pas vrai ! Ils sont o1] ?
Belle demoiselle ! Oil étes-vous ?
- Lé-bas !
— Ah ?
— Oh !
- Attendez ! On veut juste vous parler!
Wayez I368 peur!
Nous ne sommes pas
des individus louches...
OE] sont Luffy et Usopp ?
- Ils ont do se perdre !
- Attendez-moi!
C'est le troisiéme qu'on perd!
De vrais gamins!
— Hein ?
- Elle a disparu!
OE] vous cachez-vous ?
6 dieux des Sept étoiles,
voici nos priéres.
Entendez-les, ayez pitié de nous
et quand montera la lune rouge,
protégez-nous des calamités.
Nous vous révérons, 6 dieux.
— Attention !
- Mademoiselle Maya ?
Les pirates ! Ils arrivent!
Us sont de retour ?
— Oh non...
- Des pirates ?
Auj0urd'hui, en plus !
Ca tombe mal!
Les gars, é vos armes!
Ouais!
Maya ! On vous confie la doyenne.
Oui!
On s'en croyait débarrassés.
- Quelle horreur !
- Doyenne!
Ne paniquez pas.
Prenez les enfants et cachez-vous.
Oui!
— Allez !
— Un sabre chacun!
On ne traTne pas!
— Allez !
- Les boucliers!
— C'est bon !
— C'est parti!
Vite ! Cachez-vous!
Qu'i| est chou!
"Chou" ? Ca va pas ?
Et si on se calm a it un peu ?
On cherche iuste un poke.
On n'a vraiment pas
|'intention de vous causer des ennuis.
- Mais ! C'est...
- Sale pirate!
Enléve tes sales pattes de lé!
Quoi ?
Tu ne lui parles pas com me ga!
Tu montres enfin ton vrai visage,
pirate cupide!
Vite!
— La Marine arrive !
— Oh non!
— La Marine ?
- Pourquoi ?
Tuez tous ceux qui résistent.
Non ! Nous ne sommes pas...
Quoi ?
L'aute| de nos ancétres!
Qu'est-ce que tu caches, ma belle ?
Zoro, viens!
Hein ? Zoro ?
Zoro ?
Tu nous fais quoi, lé ?
Pourquoi t'es avec la Marine ?
Zoro!
Ce sont les sphéres ?
Les sphéres ?
“ Maya !
- Oui!
On va paste laisser faire!
Zoro!
Quelle enflure!
Sanji g
Zoro et Sanji...
Zoro, Sanji, arrétez ga!
Tu n'y as pas été Franco...
Espéce de...
Est-ce que tu te rends compte
de ce que tu fais ?
Sanji,
je vais te donner un dernier conseil.
Quand tu te bats contre un sabreur,
reste toujours concentré.
Sinon,
c'est la mort assurée!
Zoro, tu...
' Sanji !
' Sanji!
Zoro!
Mademoiselle!
Oh, non!
Je récupére ga.
Rendez-les-moi !
Ces sphéres sont trés importantes!
- Ouais. Pour moi aussi.
— Jetez vos armes!
C'est fini.
Cette ile est sous la domination
de la Marine!
Vous savez pourtant
qu'i| est formellement interdit
de célébrer des rituels
sans notre autorisation!
Pardonnez-moi, mademoiselle.
Je suis faible.
- Mais non.
— Quelle catastrophe.
Comment éviter
le réveil de |'épée aux Sept étoiles ?
UéDée ?
Son réveil ?
Quel malheur!
Ohé ! Zoro!
II nous fait quoi, lé ?
Chapeau de paille ?
Hé, toi ! T'as pas vu Zoro ?
M. Zoro ?
Je pense qu'i| ne devrait plus tarder.
Ah ouais ? Bon.
On va |'attendre ici, alors.
Ca se goupille bien, Usopp.
Zoro arrive!
Qu'est-ce que Zoro fait
dans un dojo de la Marine ?
On s'en fiche, de ga.
Ce qui compte, c'est que Zoro arrive.
Ta téte est mise é prix é 100 millions ?
Ouais !
On dirait que t'es un sabreur aussi.
"On dirait" ? Saga est le MaTtre
de notre dojo, vous savez!
Ah ? Tu t'appe||es Saga ?
Vise un peu la tattle de |'épée !
T'arrives é t'en servir sans probléme ?
Eh ben ?
II se passe quoi ?
Toma, pousse-toi.
Bien.
Alors ?
Moi, j'y vais!
Gum Gum Bullet!
Gum Gum Fouet!
Vas-y, Luffy!
OUPS, Dardon!
C'est sa faute, il a esquivé!
Batons-nous.
Viens!
Toi, je t'aime pas!
Est-ce que tu ressens sa puissance ?
Est-ce que tu entends sa voix ?
Elle veut ton sang!
C'est qu0i, Ga!
Vas-y Luffy!
M. Luffy posséde le pouvoir
du fruit du démon, n'est—ce pas ?
Quel dr6|e de style!
Dr6|e ? Je sais pas.
Ce qui est sfir, c'est qu'i| a terrassé
plus d'un dur é outre.
Je le savais,
cette épée est super glauque!
100 millions ? Tu ne les vaux pas!
Tu n'es qu'un vulgaire pirate!
Non!
Je vais devenir le Roi des pirates!
- Le Roi des pirates ?
- La classe, capitaine!
Quel idiot ! A quoi ga te méne
de poursuivre un réve impossible ?
Tu vas juste gécher ta vie.
Tu saisis ?
♪ ai dit que je serai le Roi!
Un... réve ?
Tu es lamentable.
Trés bien.
Luffy!
Et moi qui pensais
qu'i| durerait un peu plus longtemps...
Quel do mm age.
N'est—ce pas, M. Us0|9|9 ?
Usopp le super be,
le guerrier du grand large,
n'abandonne jam a is...
...ses compagnons!
Bah ! Ila sauté.
Est-ce ainsi que do it finir
ma glorieuse existence ?
Pourquoi ?
C'est pas c_;a qui va nous tuer.
Ca va alter.
- Et tes blessures ?
— §a va.
Docteur, il nous en faudrait plus.
Pas de probléme!
La mamie de Maya et ces pet its
ont ramassé plein d'herbes médicinales!
On t'en raméne plus!
Encore un peu de courage!
A tous les coups, ils doivent étre
en train d'admirer le pay sage!
Dis, Robin.
Je crois que la doyenne
connaTt |'épée aux Sept étoiles.
En plus, les soldats de la Marine
ont parlé d'un rituel, c'est intrigant.
Oui.
C'est bon,
la soupe énergétique est préte!
Ca remet sur pied en un rien de temps!
Allez!
Je vous ai mal jugés.
Je m'excuse.
Vous en faites pas pour si peu !
On est des pirates.
La bagarre, ga nous connait!
♪ ai survécu ? Waouh!
Je suis le guerrier immortel!
♪ ai un pot du feu de Dieu!
Le super héros, le guerrier des mers,
Usopp le magnifique, c'est moi!
Luffy ? Luffy !
Tu es lé, Luffy ?
II est dans le coin ?
Tu souffres toujours ?
Ca va!
Je ne souffre pas, non.
C'est la joie qui me submerge!
Un 'your, tu comprendras.
Gréce é c_;a, Roronoa Zoro
est maintenant |'un des nétres.
Eh ben... Luffy!
Si tu m'entends, réponds-moi!
Hé!
Tes oh 7.?
Luffy!
Trop fort ce tunnel!
Arréte de ricaner bétement
et fais quelque chose!
Gum Gum Bullet!
On rigolait bien, pourtant...
Et dire que je me faisais
un sang d'encre pour toi!
Enfin, heureusement, tu vas bien.
C'est pas un truc
com me ga qui me tuera!
Luffy!
Tout est bien qui finit bien.
Bon ! Sortons d'ici!
— Tu sais of: est la sortie ?
— Par lé, je crois.
Ah bon ?
Etlé?
- C'est par lé !
- Tu crois ?
Oh ! Une ficelle!
- Mais arréte !
— C'est parti!
- Bah ? C'est cassé.
— La peur de ma vie...
— C'était bien un piége !
- L'aventure souterraine!
Attention!
Fais attention!
Trots princes,
la prétresse, la lune
T'es le seul é rigoler.
C'est qu0i, Ga ?
Ca dit quoi ?
MERAK
Oh, regarde, Usopp!
C'est la sortie!
On est sort is!
Y a juste une tour bizarre...
Ah, c_;a, on est sort is,
mais on est o1], lé ?
II faut retrouver les autres, Luffy!
On aurait peut-étre do
prendre |'autre tunnel.
Oui, sfirement ! Allons-y!
Ouais.
Et hop!
Attends-moi, Luffy!
Oupg!
Luffy!
Une, deux ! Une, deux!
Allez!
On est bons pour y retourner.
ATe ! Pas le nez, pas le nez!
Le moment
que nous avons tant attendu approche!
Trés bientét,
je vous offrirai une force invincible!
Ici-bas, ce ne sont ni les Lois,
ni les dieux
qui décident du bien et du mal!
Mais la force!
La force fait tout.
Les plus forts sont égaux aux dieux.
Ils peuvent dominer le monde!
Un monde nouveau!
Zoro, pour que mon
réve devienne réalité,
j'ai fait appel é toi.
— Ton réve ?
Oui ! La nuit de la lune rouge,
mon réve deviendra réalité!
Ia souffrance des victimes
innocentes inonda le monde.
L'épée, souillée par le sang
et la Haine des nombreuses victimes,
entra?na destruction 6t massacres.
La malédiction
de cette épée devenue démoniaque
C'est alors que...
...vou|ant sauver son peuple
de cette guerre,
la prétresse,
dans |'espoir de purifier |'épée,
Les trots princes
voulurent lui rendre ho mm age.
Gréce aux trots sphéres précieuses
que les dieux leur avaient données,
ils scellérent |'épée aux Sept étoiles.
Cependant, une fois par siécle,
lors de la nuit de la lune rouge,
|'épée essaie,
en usant de son pouvoir démoniaque,
de se libérer.
Son pouvoir démoniaque ?
Nous avions décidé de célébrer un rituel
- Tu n'as aucune chance.
- Quoi ?
T'es qui, toi ?
- Ca faisait un bail !
- Saga ?
♪ ai pas oublié.
Toi alors!
A Pattaque ! Pas de quartier!
Bande de pirates ignares!
Vous osez attaquer ce navire ?
Saga!
Les barils de poudre!
- Saga !
- Zoro!
- Je m'en occupe !
- Impossible!
La poisse...
II y a une hache dans la cabine
du capitaine, raméne-Ia-moi!
Qa devrait marcher!
Et te laisser seul ? T'es fou!
Je vais me débrouiller!
Vas-y, Zoro!
- Tu vas pas crever ici !
- Ok.
Je vais te sortir de lé, prom is!
Créve pas non plus, Zoro.
Saga!
Par miracle |'ex losion ne |'a pas tué,
I
mais Elle lui a cofité son bras.
II ne peut plus s'en servir, depuis.
Le courant |'a amené
sur les rivages de notre Tle.
Zoro lui do it donc la vie.
- Une promesse...
- Mais dans cette histoire,
Saga n'a pas |'air si mauvais que ga.
Quand Saga est arrivé sur notre Tle,
il était épuisé et trés éprouvé.
Gréce é la dévotion et é la gentillesse
de Mademoiselle,
il a commencé é alter mieux.
II a repris espoir peu é peu.
Je pensais qu'i|s pourraient méme
se marier et vivre tous les deux
ici, paisiblement.
Maya, tu veux dire que Saga et toi...
II y a maintenant un an,
notre paisible village
a été attaqué par les pirates.
Saga a lui aussi pris les armes
et il s'est battu.
Cette nuit-lé,
en combattant dans cette tour blanche,
Saga a posé la main
sur |'épée maudite.
Saga!
Pourquoi...
Pourquoi ? Saga..-...
Balivernes!
Ce n'est la faute de personne!
Personne...
Depuis ce jour,
le coeur de Saga a été contrélé
par cette maudite épée démoniaque!
Dés lors, Saga, ou p|ut6t |'épée,
a commencé é dominer
les soldats de la Marine.
Sa soif de sang est inextinguible,
Elle n'aspire qu'au régne des ténébres.
Comment ?
Les gens se battent, le sang coule
et le monde est
peu é peu noyé dans les ténébres.
Et dire qu'on est lé depuis hier!
On va rester coincés ici jusqu'é quand ?
Allez, zou ! On tente celui-lé!
— Une seconde, Luffy !
- Quoi ?
Si je te laisse faire,
on va y laisser notre pea...
Par lé!
- Mauvaise idée !
— C'est super dréle.
- Je craque ! J'en ai ma claque.
— Au moins, on rigole.
— J'ai faim.
- C'est la faute de Zoro!
Hé, Usopp!
♪ ai trouvé...
T'as trouvé de |'eau ?
La prétresse de la légende
est |'une de mes ancétres.
Si moi aussi, je sacrifiais ma vie...
— Mademoiselle !
— Maya do it mourir ?
Vous étes tous fous ?
C'est juste une légende.
Un truc inventé!
♪ y crois pas, moi, é ces conneries.
Et pourtant, |'épée existe bel et bien.
C'est pas le probléme !
Vous étes préte é sacrifier
votre petite-fille pour une légende!
Comment oses-tu ?
Pardon. Je ne le pensais pas.
Ce n'est pas grave.
Merci de t'inquiéter pour Elle.
Malheureusement, c'est notre destinée.
Destinée ?
Les femmes de notre famille
ont toujours été prétresses.
Néanmoins, il est Clair
que Maya les surpasse toutes.
— Comment ga ?
- La force de ses priéres.
- Ses priéres ?
- Nous n'avons plus les sphéres,
nous devons donc
espérer que les priéres de Maya
suffiront é empécher
le réveil de |'épée.
Telle est notre destinée.
Pardonne- moi...
Je comprends...
Mademoiselle Maya...
On ne peut flen fake ?
II n'y a vraiment pas d'autre mo yen ?
C'est quoi, ce bruit ?
- Moi, c'est Luffy !
- Et moi, Usopp.
OE] étiez-vous passés, tout ce temps ?
On s'est perdus sous terre!
II y avait tout un tas de tunnels.
On tourne lé-dedans depuis hier,
sans arrét ! Et...
Pendant que vous vous la couliez douce,
nous, on travaillait!
Cest donc é cause dune promesse
que Zoro est Va-bas.
Son épée n'était pas une arme nor male,
je suis sfir que c'était |'épée maudite
don't vous parlez.
Trés tongue,
avec une espéce de lueur louche...
C'était vraiment trés glauque!
Mais c'est sérieux,
cette histoire de sacrifice ?
Dites ?
Maya est décidée.
Qu'est-ce que tu racontes, Sanji ?
Je reviens.
Luffy!
Je vais lui régler son compte.
Ca ne suffira pas!
Ma's ce sont...
...|es sphéres précieuses!
Jeune homme,
o1] les avez-vous trouvées ?
Je les ai ramassées dans le tunnel.
Ca fintéresse, mémé ?
C'est peu dire!
Mais que faisaient-elles lé ?
C'est quoi, cette mémé ?
Ouh, le choc!
Mamie ! On peut accomplir le rituel!
Vous voulez dire que Maya
n'a plus be so in de se sacrifier ?
Maya est sauvée!
II ne faut pas
sous-estimer Saga et sa bande.
Le rituel ne se déroulera pas
sans heurts, il y aura des victimes.
Je suis préte é risquer ma vie.
T'as con fiance en Saga, non ?
Fais-lui con fiance jusqu'au bout!
Le destin, le destin...
Moi, je dis : c'est toi qui décides!
Et puis, on est lé, nous!
T'as toute la bande
au chapeau de paille avec toi.
Fais-nous con fiance!
C'est tout vu!
Maya, on va faire de notre mieux!
Chopper!
Jeunes gens...
Merci, tout le monde.
Ok!
— Nerd, Lufiy.
— Cest normal.
On peut faire quoi ?
Pour commencer,
il faut emmener ces sphéres
en haut des trots tours.
La Grande Porte, le Loup Affamé
et |'Armée Vaincue.
En créant une barriére
qui affaiblira la lune rouge,
nous pourrons éviter
le réveil de |'épée.
Dites, Luffy et moi,
on les a vues, ces trots tours.
Comment ga ?
Et assez ancien, avec ga.
II exist era it donc un passage secret ?
Trés bien, jeune homme au long nez!
Elle a pas grandi ?
Laissez mon nez en dehors de ga!
('Jest par“, mon grand.
— Robin !
— Ca marche.
- Chopper !
— Fais-moi con fiance!
Mémé, tu dis, je fais!
- Tout repose sur toi.
- Je sais.
C'est bien calme, d'un coup...
C'est qu0i, Ga ?
Je vais vous dire quel est
le vrai réve de notre MaTtre...
...M. Zoro.
♪ ai donné ma vie é Saga.
C'est aussi simple que c_;a.
Ah bon...
Le MaTtre...
Quel genre de personne est-ce, en vrai ?
Le genre de personne en qui tu crois.
Un sabreur, un vrai.
Attendez!
Contrairement aux autres,
il me reste encore
un semblant de volonté.
Mais je vais bientét perdre
le peu qu'i| me reste.
Méme si votre lame a raison de moi,
ce sera sans regret!
Certes, je suis plus puissant, mais...
Zoro!
Attends ! Un jour, je te retrouverai!
T'es remonté!
Ce n'est qu'un début!
Tu t'amuses bien, Toma ?
MaTtre...
Zoro est un bon camarade de jeu ?
Saga!
Fini de jouer.
- Toma !
— Si tu interviens, il meurt.
Toma, retourne é ton poste.
Oui.
Tu pourras bientét
trouver la voie de la justice.
La voie de la justice.
Attends, Toma!
Je vais trouver la voie de la justice...
Force égale justice!
Saga!
Cette épée...
Je vais la fendre en deux!
Tiger Slash!
Futile!
Demon Slash!
Tu comprends quand je te parle ?
Non ?
II faut les grands mo yens ?
Juge par toi-méme!
Feu du Démon!
Bravo, mémé!
Pas de bol!
Gum Gum Faucille!
Vite, en haut de la tour!
— Maya, viens vite !
— Oui!
- Ici, c'est bon.
— Pas be so in d'a||er en haut ?
Non.
Maya, commence é te concentrer!
Et les préserver des forces démoniaques.
Aidez-moi é libérer Saga
du mal qui |'habite.
Dieux d'Aska!
Je vous en supplie,
entendez ma priére,
prétez-moi votre force.
Prie, Maya ! Prie!
♪ espére que les autres ont réussi!
On dirait qu'i| y a déjé du monde...
Vous étes Venus ?
Vous manquez vraiment de jugeote.
On va régler c_;a ici!
Vite ! La sphére!
Ouais!
On a failli attendre...
...mesdemoiselles!
Saga!
Ce monde don't tu parles
n'a rien é voir
avec le monde don't on avait...
...révé !
- Idiot!
Feu du Démon!
Zoro... Tu ne peux pas me blesser.
♪ en avais déjé la certitude
avant de combattre.
Léve-toi!
♪ ai be so in de ton sang.
Le sang d'un homme fort!
Ca veut dire que les autres ont réussi!
Quand la lune aura dépassé son zénith,
sa force disparaitra.
Si Maya prie jusqu'é cet instant,
c'est bon.
Pourquoi ?
La lune est quasiment é son zénith!
Cette barriére...
♪ avais pourtant jeté les sphéres!
C'est sfirement Maya...
Ne te méle pas de ga, Maya!
Maya!
Ouille, ouille!
Maya, ga va ?
Maya!
Accroche-toi!
Oh non ! La barriére disparait!
Bient6t ! Bient6t, je serai...
Chapeau de paille !
Je croyais t'avoir réglé ton compte.
Dans tes réves!
Tu es borné...
Gum Gum Lance!
Gum Gum Hache!
Feu du Démon!
— Gum Gum...
— Ma's que...
...Tourniquet!
Je t'ai peut-étre sous-estimé, mais...
le moment est enfin arrivé!
M'arréter!
C'est qu0i, Ga ?
Saga!
Qu'est—ce que c'était ?
— Un séisme ?
— Oh, la lune!
Et la lune rouge, é son zénith,
conférera é |'épée une force immense!
— Oh !
- On a échoué...
L'épée s'est réveillée,
et Saga va...
Si la force de |'épée
surpasse celle des étoiles,
les ténébres envahiront le monde!
L'épée a triomphé des Sept étoiles!
Hé!
Qu'est—ce que tu racontes, encore ?
Chapeau de paille ! Je vais te montrer
la vraie force de mon épée!
Attention!
Saga!
Réveille-toi!
Voici ma force !
Qu'en dis-tu, pirate ?
Petit impertinent!
Prépare-toi!
C'est pas |'égratignure que je vise!
Maya et les autres se donnent é fond!
Je peux pas faire moins!
Je...
Prends ga!
Pourquoi ?
Ma force disparait!
Maya fait encore des siennes!
Gum Gum Bazooka!
Gum Gum Lance!
Je |'ai eu!
C'est fini ?
La barriére ne sert plus é rien!
Maya!
' Maya !
- Luffy g
Je suis toujours d'attaque!
- Et toi ?
- Luffy, attends!
Je I 'en tends!
Je peux entendre ta voix,
appelant é I 'aide.
Pourquoi as-tu fait appel a': lui ?
Saga...
Toi, mieux que quiconque, sais pourquoi.
Saga!
Les Sept étoiles!
Zoro!
♪ ai vraiment les crocs...
C'était quand méme une sacrée équipe!
Quel do mm age
qu'i|s aient choisi la piraterie!
Enfin voyons, mamie!
Je jure de poursuivre
la voie de la justice,
pour racheter mes errements passés.
Zoro!
Je t'en fais aussi la promesse, Zoro.
Sanji, c_;a suffit pas!
Avec ce qu'i| a fait, il do it
en avoir lourd sur la conscience.
II commence é me courir, lui!
T'en fais pas pour moi, va!
Raméne tes fesses!
Vos gueules, les mouettes!
Encore la Marine ?
Un hippopotame géant!
Non, c'est un hippo-rhino.
UH quoi ?
Sauvé par le Vogue Merry,
il en est tombé amoureux!
Hein ?
On |'a sauvé quand, ce truc ?
Attendez, ga ne colle pas !
On |'a sauvé et il nous attaque ?
En avant, toute!
Vers la prochaine a venture!
Je crois
que je préfére encore la Marine...
Direction artistique :
Takashi Yoshiike
Character Design :
Noboru Koizumi
Direction de |'animation :
Chanson de fin :
<< Ano basho e >>
Musique :
Tomoya Matsuura
Paroles : Tomoya Matsuura
et Hiroyuki Uchida
Interpréte : Ba reBa re
Produit par
Toei Animation Co., Ltd.
Réalisateur :
Kazuhisa Takenouchi
Version frangaise produite par
Toei Animation Co., Ltd.
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S.
Direction de production :
Pierre Belletante